¡César!
¡Están cerca!
¡Koba!
¿Y ahora, Padre?
Hijo, quédate.
Gracias, Koba.
Piensa antes de actuar, hijo.
No te sientas mal, Ojos Azules.
Las cicatrices te hacen fuerte.
Ven a conocer a tu nuevo hermano.
Otro hijo.
Me hace pensar lo lejos hemos llegado,
Maurice.
Parece hace mucho tiempo.
¿Todavía piensas en ellos?
¿Humanos?
A veces.
No los conozco tanto como tú.
Solo vi su lado malo.
Bueno, malo... no importa eso ahora.
Los humanos se destruyeron el uno al otro.
Los simios también pelean.
Pero somos familia.
Me pregunto si realmente
todos están muertos.
Diez inviernos pasaron.
Los últimos dos... ninguna señal de ellos.
Deben haber muerto.
Ése oso no me hubiera atrapado,
Ojos Azules. ¡Soy rápido!
¡Cállate, Ash!
¡Le dispararon a Ash!
¡Le dispararon a mi hijo!
Rocket, espera...
¡Koba!
¡Seguir!
¡Deben atacarlos ahora!
¡Antes que nos ataquen a nosotros!
No sabemos cuantos hay.
¿Cuántas armas tienen?
¿O porque vinieron aquí?
¡Le dispararon a tu hijo, Rocket!
¿No quieres pelear?
Yo lo sigo a César.
¡Koba tiene razón!
¡Casi te matan, Ash!
Si vamos a la guerra...
...podemos perder todo lo que construimos.
Decidiré por la mañana.
Por años fui prisionero en su laboratorio.
Me cortaron.
Me torturaron.
Tú me liberaste.
Haré cualquier cosa que me pidas.
¡Pero debemos mostrar fortaleza!
Lo haremos, Koba.
¡Si ellos obtienen poder,
serán más peligrosos!
¿Porqué ayudarlos?
Parecen desesperados.
Si hacemos que se vayan, atacarán.
Los destruiremos mientras sean débiles.
¿Y cuántos simios morirán?
Tenemos una oportunidad para la paz.
Dejénlos hacer su trabajo de humano.
Se irán.
Koba dice...
...que los simios odian a los humanos.
¡Suficiente!
De los humanos Koba aprendió el odio...
...pero nada más.
Te ves enferma.
¿Estás bien?
Solo necesito descansar.
Te preocupas por los humanos.
¿Dónde está Koba?
Todavía enojado.
Dijo que iba a cazar.
¡Mira, humanos abajo!
¿Porqué estamos aquí?
César confía en los humanos.
Koba no.
Hay suficientes armas
para matar a cada simio.
Debemos alertar a César.
¿Quién sabe lo que los humanos
están haciendo realmente allá?
¡Padre, no!
¡No voy a ayudar!
Acabo de venir de la ciudad.
¡Los humanos son muy peligrosos!
¿Dónde está César?
Con los humanos.
Eres mi hijo.
Necesito que escuches.
¿No le contaste a César
sobre las armas que encontramos?
Tú tampoco lo harás.
Tu padre no confía en mi ahora.
Necesitas protegerlo.
Su amor por los humanos...
...lo enceguece.
Lo sé.
Mientras ellos estén aquí...
..temo por la vida de César.
¿Te sientes mejor?
¿Madre?
Arma humana!
¡Ir! ¡Consígalos!
Las hembras y los jóvenes
se quedan en los bosques.
¡Nosotros vamos a la ciudad!
¡Vengaremos la muerte de tu padre!
¡Los humanos están escapando!
¡Captúrenlos!
Seguimos a los humanos hasta aquí.
¡Se enconden en todas partes!
¡Debemos atraparlos a todos!
Adelante Ash...
...haz que los humanos paguen.
César no hubiera querido esto.
¿Maurice?
Koba dijo...
...que somos demasiado leales a tu padre.
Protégete.
Por ahora.
Lo siento tanto...
...por todo.
Pero Koba te traicionó.
En la torre humana...
...simios leales alrededor de él.
Prisioneros.
Maurice.
Rocket.
Koba mató a Ash.
El miedo hace que otros lo sigan.
Pero cuando te vean vivo...
...le darán la espalda a Koba.
Koba mandó a buscar
a las hembras y a los jóvenes.
Están en camino.
Madre también.